O pessoal bem vindo de soluções para o projeto disse ele.
Então eu tenho aqui um plano Tá vendo aqui algumas ocasiões posteriores anteriormente como uma olhadinha
nos dados agora é conhecer um conjunto de dados muito comum muito conhecido ele vem embutido no ciborgue.
Ele vem embutido no esqueleto e consegue até a internet colocar e procurar por esse conjunto de dados
obter de diversas formas.
Então eu vou estar lendo ele utilizando esse.
Essa função colocado aqui um pouco só copiar isso aqui.
Aliás para isso antes eu preciso fazer os impostos que eu não fiz começar fazendo isso antes repetia.
Hoje na biblioteca vou colocar Cyborg e vou copiar esse trecho de código aqui lá eu vou rodar.
Aliás vou dar uma mensagem me diga o que eu preciso definir como SNS.
Agora sim está feito aqui é meu.
E isso eu posso dar uma olhadinha o cabeçalho
da médica também.
Como é que estão esses dados.
Só vou colocar aqui esse ponto.
Hoje tem 150 entradas.
São 150.
Isso é mentira existem algumas informações aqui de comprimento e largura dessa isso é a classe final
a determinar qual o tipo de espécie que ela pertence.
Vou começar agora fazer a análise exploratória de dados.
A primeira solicitação que é feita é que a gente x hipótese se que a gente acha que precisa cortar por
padrão todas não terão um portátil quando se compreender porque tal não vai como NP um portal METRO
outro para fotos como aquele que o definia que o Mestre Li Wing então rodei esses caras para a solicitação
que é feita crio para posse do conjunto de dados que espécie for parece ser a mais separável se pode.
Aí eu vou colocar que aqui a gente tem uma segregação mas pode pegar pesquisa na categoria espaços.
A gente tem que tem que tentar isso na hora de colocar o parâmetro e eu colocar quero fazer um blog
da minha história e a minha separação de cores ou matiz aqui ela vai ser de acordo com a coluna esses
X.
E vou colocar a paleta de cores que o notebook tem.
Talvez não não.
Isso não é necessário para pessoal se estou colocando para vocês terem conhecimento sobre mais algumas
possibilidades de paleta de cores.
Ou daqui daqui a dois
enquanto ela roda um pouquinho está lá e a pergunta que é feita é a qual aparece com espécie de cor
para ser mais separado.
Eu vi que existe uma facilidade em separar esses dois elementos aqui a ver se cólera Virginia.
O modelo de Caymmi por exemplo que de conseguir treinar um modelo desse com uma facilidade incrível
para separar esses dois conjuntos de dados aqui.
Porém obviamente acintosa é de longe a mais fácil de separar eu consigo se me espaço ao hiper plano
aqui que não erra nada é simplesmente dado esses parâmetros passados aqui eu consigo perfeitamente classificar
se aqui sempre que houver uma nova e essas duas aqui a gente tem uma certa zona de onde as duas se misturam.
Mas a gente consegue separar tranquilamente que elas também acabam criar um modelo para mostrar para
a gente qualquer classe que essas pessoas pertencem a próxima solicitação também pedem que a gente crie
um caderno do cumprimento c Paulo B largura sepulturas foram escritas por você tosa isto vai gerar muita
informação dessa formação sobre vizinhos como é que a gente faz isso ou faz o seguinte vou definir primeiro
para começar fui chamado de Feitosa.
Ele vai sair e se faz uma seleção.
Quando a íris espécie da íris Pieces for igual a si isso daqui se vocês não lembram o tal da passarinho
como verdadeiros e falsos.
Eu posso passar muito tempo deles é falso.
O desafio final para isso aqui para a gente fazer a seleção aqui dentro.
Se eu rodar vou ter definida como sendo apenas os as ilhas de espécie tosa.
Eu faço a proposta pessoal me colocar aqui nesse ponto.
CADEIA PODE E VOU PEGAR O SEU tosa.
Só que eu só quero ver eu quero ver cumprimento aqui não sei se posso ir além.
Vou colocar aqui se tosa pega a coluna do seu tosa sapal o IF x meu Y.
Ele vai ser quer copiar isso aqui ele vai ter uma vai ser basicamente parecido.
Vou colocar aqui em
e colocar o mesmo mesmo Color Mac que a gente tem aí colocar o seu Mac o plasma.
Mas isso aqui não é obrigatório.
Para deixar igual ao que a gente tinha antes eu vou passar dois parâmetros aqui mas desta feita pessoal
são apenas parâmetros de configuração e design.
Não se importa com isso colocar o chip e o chip do Lucas os eu coloquei aqui
dois parâmetros aqui permite que a gente preencha as cores aqui diferentes que a gente anteriormente
com apenas curvas é apenas uma característica para olhos do meu.
Cada dia pode começar a fazer o modelo agora fazer o que interessa realmente começa com a divisão de
treino e teste.
Como a gente sempre faço vou ter copiado o meu último aqui.
Agora vou copiar aqui o outro então espíritos do modo elétrico.
Eu vou explicar aos meus dados agora em dados de treino testes com o MEC que é o meu chip são todas
as informações das pétalas.
Então é tudo menos espessa se dá um drop espessos e o infeliz tem que ser igual ao falso eu não quero
que só isso substitua nada mudou.
Não quero perder essa informação aqui e quero fazer esse Drop no eixo Y no eixo lacuna que vai ser meu
y vai ser simplesmente as peças legais das novas pistas aqui
e vou me colocar aqui vou copiar do Multibanco também.
O que a gente sempre faz Kechiche treinos de teste de 30 versão de teste vai ser igual a esse modelo
com taxa de 30 por cento ao rodar isso aqui.
Pronto já tenho os outros filmes selecionados.
Ao utilizar esses dados agora para treinar o modelo leva no portal Model S Killer s vi que é onde mora
o modelo Ford SPC a classe que faz a classificação dos dados.
Vou criar aqui um SBC que é um esporte que posso fazer igual ao chamar o consultor da classe C dizia
esculpir só para ter um comando que trocou essa linha que para o marca não tem código.
Ora assim sem querer é que esse modelo talvez se vc aponta Fitch ou passar o X treino e o Y no seu radar.
Como já classifiquei modelo já trainee onde ele me acomodou está formando agora se ele já está indo
bem ou não está onde está o sonho do modelo.
Agora usuarios de informações de saída.
Meus dados de testes ou treinar ou ver como se comportam predições de irem pesquisando o método por
equipes.
Desculpa eu passo
prática políticas tirei as predições agora vão cortar as botecos de avaliação de desempenho do modelo
que é o concurso ficar com porta oficiosamente ou escala métricas pode classificar cortes islâmicas
ou D.
Aqui a gente tem uma triste confusão quilométricas e apostólicas críticos você pode ver que a gente
tem apenas um erro aqui.
Modelo muito bom.
Fomos muito bem dados e bom tirar aquilo que foram classificados como forte ou passar aqui teste de
um pré modelo com 98 por cento de precisão.
Se chegarmos nesse ponto aqui só acredito que muito dificilmente vou conseguir e acima disso Mobius
já com desempenho excelente 28 por cento praticamente não é apenas um caso mas vou fazer aqui a prática
do boleto pra gente explorar um pouquinho só aqui mais uma mera solicitação que é feita que a gente
pode muito pela teca escura eu que ele fica dentro de modo Selection
c ou d crio de somar o chamado engolidos.
Lá ele vai se condicionar e preencha os parâmetros de Sigma.
Colocar uma só com C e pouparia o meu ser da mesma forma como na última aula coloca parâmetros parecidos
vou crescendo menos e colocar 10 sei eu e o meu cama eu vou colocar o tempo zero diminuindo o grau de
0 0 0 isso não tem nada com isso os dados aqui agora que o objeto do grito Sanches os cruzados treinamento
criar uma instância dessa classe aqui chamado Server Boys sigla de se ver realizado para inicializar
era preciso passar o modelo com tudo isso visando ele fazer um FCC para um ruído passado.
Se eu quero grafitar ele após ele ter formados os testes dele vou dizer que sim eu vou colocar aqui
um ou algum outro curso mostrando como é que tal desempenho poderia colocar de dois em dois.
E para finalizar vou treinar esse cara para colocar um ponto fixo da mesma forma como a gente fez com
uma instância de classe de gs vive aqui em cima.
Vou passar aqui o X treino e o Y de treino e vou rodar um modelo extremamente simplista muito simples
mesmo com poucos talentos para testar o que ele fez na prática com outros conjuntos de dados pode ser
que seja um pouco diferente.
Pessoal um pouco mais difícil talvez no treino ou um pouco menor combinação possível de parâmetros que
melhorasse a relação que ele balançou as variantes.
é um modelo que não tem nem tanto viés nem tanto variantes evoluiu o desempenho desse cara que agora
acabou o de sonho dele.
é a mesma coisa que a gente fez anteriormente colocar aqui de ceder a pressões
X do teste ou D.
Aqui a gente tem a matriz confusão to copiar o código da Matriz confusão aqui em cima vou substituir
pelo código dito
pelo Código de Classificação fiquei Fliporto.
Talvez tenha esse gráfico que essa tabela
com o sufixo clássico de porte semelhante.
O pessoal até teve um desempenho um pouco pior.
Na verdade isso acontece depende também da Espírito que vocês têm dos dados esse pessoal.
E isso mudou.
Conseguiu falar muito bem em todos os casos porque é um conjunto de dados muito fácil.
Está tudo separado tranquilamente que conseguia ver que era muito fácil passar planos aqui planos variados
que conseguiria separar esse cara daqui.
E é isso que ele faz essa pessoa ok vou ficar por aqui qualquer dúvida que tem tudo sobre a sala ou
qualquer coisa que se vire.
Além da dificuldade que é implementar isso matematicamente fora de perguntas e respostas até mais.